Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: You'd be a real heavy hitter with that.
chs: 有了它你会是一个真正的重量级人物。
cht: 有了它你會是一個真正的重量級人物。

source: Just some high class trinket.
chs: 只是一些高级的小装饰品。
cht: 只是一些高級的小裝飾品。

source: Faster than tiny hands on an assembly line.
chs: 比流水线上的小手要快。
cht: 比流水線上的小手要快。

source: That hat'll help you feel right as rain.
chs: 那顶帽子会让你感觉很舒服。
cht: 那頂帽子會讓你感覺很舒服。

source: That's fer a bit of self maintenance.
chs: 这是一种自我维护。
cht: 這是一種自我維護。

source: Can't go home without the key.
chs: 没有钥匙就不能回家。
cht: 沒有鑰匙就不能回家。

source: Perfect assembly!
chs: 完美的组合！
cht: 完美的組合！

source: Gives ya a lil extra punch!
chs: 给你额外的一拳！
cht: 給你額外的一拳！

source: I could take a swing at it. Ha!
chs: 我可以高价卖了它。哈！
cht: 我可以高價賣了它。哈！

source: Just like the one I came through...
chs: 就像我遇到的那个一样……
cht: 就像我遇到的那個一樣……

source: Welp, time to go!
chs: 好了，是时候走了！
cht: 好了，是時候走了！

source: I'd be so efficient with that!
chs: 有了它我会很有效率的！
cht: 有了它我會很有效率的！

source: Wonder how it works?
chs: 想知道它是如何工作的吗？
cht: 想知道它是如何工作的嗎？

source: I'm gonna be a real slugger with that thing!
chs: 有了它我可以成为一个真正的猛男！
cht: 有了它我可以成為一個真正的猛男！

source: That'd be fer healin' my pals.
chs: 那是我的朋友。
cht: 那是我的朋友。

source: I'm gonna squish that!
chs: 我要拍扁它！
cht: 我要拍扁它！

source: We could probably wake it back up.
chs: 我们可以把它唤醒。
cht: 我們可以把它喚醒。

source: Maybe we shouldn't hatch this.
chs: 也许我们不该这样。
cht: 也許我們不該這樣。

source: Looks chilly.
chs: 看起来真冷。
cht: 看起來真冷。

source: It's feeling right as rain.
chs: 感觉就像下雨。
cht: 感覺就像下雨。

source: You're a happy little fellow.
chs: 真是个幸福的家伙。
cht: 真是個幸福的傢伙。

source: Seems friendly enough.
chs: 看起来人畜无害。
cht: 看起來人畜無害。

source: Let's fatten you up.
chs: 让我把你喂肥。
cht: 讓我把你喂肥。

source: You need some meat on those bones. Do you have bones?
chs: 你都皮包骨头了，你有骨头么？
cht: 你都皮包骨頭了，你有骨頭么？

source: Aw. That's a baby tooth.
chs: 噢，这是那小家伙的牙。
cht: 噢，這是那小傢伙的牙。

source: Just a rock, now.
chs: 那现在仅仅只是块石头。
cht: 那現在僅僅只是塊石頭。

source: Woah! Hot potato!
chs: 噢，烫手的山芋！
cht: 噢，燙手的山芋！

source: Lava!
chs: 岩浆！
cht: 岩漿！

source: That... is a rock.
chs: 这个……是一块石头。
cht: 這個……是一塊石頭。

source: The trees have eyes!!
chs: 这个树有眼睛！！
cht: 這個樹有眼睛！！

source: Back off, you lumbering lumber!
chs: 后退，你这蠢笨的木头！
cht: 後退，你這蠢笨的木頭！

source: I've never taken a sick day in my life.
chs: 我这一生中从来没生过病。
cht: 我這一生中從來沒生過病。

source: Not at all like the lightbulbs I'm used to.
chs: 这个不像我曾经用过的灯泡。
cht: 這個不像我曾經用過的燈泡。

source: Neat little gizmo there.
chs: 小玩意儿。
cht: 小玩意兒。

source: Electrifying! Ha!
chs: 真令人兴奋，哈！
cht: 真令人興奮，哈！

source: You and I are gonna get along.
chs: 我们会相处的很愉快的
cht: 我們會相處的很愉快的

source: It's even more interesting up close.
chs: 真是有趣呢。
cht: 真是有趣呢。

source: All charged up and nowhere to go.
chs: 所有人都被盯住无路可逃。
cht: 所有人都被盯住無路可逃。

source: That's one way to get electricity.
chs: 这是种发电的办法
cht: 這是種發電的辦法

source: Nice kilt.
chs: 漂亮短裙
cht: 漂亮短裙

source: Stop looking at me like that.
chs: 别那样看着我。
cht: 別那樣看著我。

source: Did that tree just move?
chs: 那颗树刚刚动了一下？
cht: 那顆樹剛剛動了一下？

source: I coulda built something with that.
chs: 我可以用它来做一些东西
cht: 我可以用它來做一些東西

source: It's a hunk of wood.
chs: 那是块大木头。
cht: 那是塊大木頭。

source: I could use a bit of prosperity.
chs: 我可以利用一点成果
cht: 我可以利用一點成果

source: You're alright for an axe.
chs: 你可以拿斧头砍了它。
cht: 你可以拿斧頭砍了它。

source: I don't know how it got here, but good on it.
chs: 我不知道它是怎么来的，但是我很擅长使用它
cht: 我不知道它是怎麼來的，但是我很擅長使用它

source: That doesn't look right at all.
chs: 这看起来一点都不对。
cht: 這看起來一點都不對。

source: That is not a comforting texture!
chs: 这东西的质感让人感觉不舒服！
cht: 這東西的質感讓人感覺不舒服！

source: He doesn't look none too happy.
chs: 他看起来不怎么高兴。
cht: 他看起來不怎麼高興。

source: Dead as a doornail.
chs: 死翘翘了。
cht: 死翹翹了。

source: It's vegetable soup, now.
chs: 蔬菜汤，马上就好。
cht: 蔬菜湯，馬上就好。

source: This is exactly what having a little sister's like.
chs: 这看起来像个小女孩的模样。
cht: 這看起來像個小女孩的模樣。

source: That's a weird shrub.
chs: 奇怪的灌木丛。
cht: 奇怪的灌木叢。

source: This piece fell off. Shoddy craftsmanship.
chs: 这个劣制的工艺品有一块掉下来了。
cht: 這個劣制的工藝品有一塊掉下來了。

source: There's nothin' on it.
chs: 有个更厉害的来了。
cht: 有個更厲害的來了。

source: This marble's real fancy.
chs: 这个大理石原本模样
cht: 這個大理石原本模樣

source: That couldn't possibly work.
chs: 不可能的工作。
cht: 不可能的工作。

source: Uh, it's growing? Maybe?
chs: 噢，它正在长大？
cht: 噢，它正在長大？

source: That came in pretty nicely.
chs: 漂亮的不行。
cht: 漂亮的不行。

source: How does that work?
chs: 这是如何运作的？
cht: 這是如何運作的？

source: It's on fire.
chs: 它着火了。
cht: 它著火了。

source: Gnarly little bush.
chs: 杂乱小灌木丛。
cht: 雜亂小灌木叢。

source: Gotta wait a bit.
chs: 要等一等。
cht: 要等一等。

source: A tiny little plant.
chs: 一个小工厂。
cht: 一個小工廠。

source: Gone up in flames.
chs: 熊熊燃烧的火焰。
cht: 熊熊燃燒的火焰。

source: Looks brittle.
chs: 看起来不牢靠。
cht: 看起來不牢靠。

source: That's one down.
chs: 它下陷了。
cht: 它下陷了。

source: Mhm. It's a tree.
chs: 嗯。这是根树。
cht: 嗯。這是根樹。

source: Well, you're a tall piece of work.
chs: 好吧，你是一个拥有好工作的家伙。
cht: 好吧，你是一個擁有好工作的傢伙。

source: You don't scare me.
chs: 你别吓我。
cht: 你別嚇我。

source: How does that even work?
chs: 这怎么用的？
cht: 這怎麼用的？

source: Neat contraption. Can I take a look at it?
chs: 标准的机器。能给我看一下么？
cht: 標準的機器。能給我看一下么？

source: I prefer blues.
chs: 我更喜欢蓝色。
cht: 我更喜歡藍色。

source: Who'd wanna to sit on THAT?
chs: 谁愿意坐在那上面?
cht: 誰願意坐在那上面?

source: Someone's eatin' good tonight!
chs: 某人享受着美好夜晚！
cht: 某人享受著美好夜晚！

source: Don't mind if I do.
chs: 不介意我这样做吧。
cht: 不介意我這樣做吧。

source: Well, it's dry.
chs: 嗯，开工。
cht: 嗯，開工。

source: Ready for eatin'.
chs: 准备好尝试。
cht: 準備好嘗試。

source: It's well on its way.
chs: 很不错。
cht: 很不錯。

source: Not gonna make much progress like that.
chs: 没有太大进步。
cht: 沒有太大進步。

source: A rack for drying meat.
chs: 晒肉架。
cht: 曬肉架。

source: It'll last awhile like this.
chs: 它会像这样持续一段时间。
cht: 它會像這樣持續一段時間。

source: You sure are ugly!
chs: 你确实很丑！
cht: 你確實很醜！

source: Hooboy, that's a powerful stench.
chs: 嘿，这气味臭不可闻。
cht: 嘿，這氣味臭不可聞。

source: I'd better hammer down that eyesore.
chs: 我最好把那个难看的眼睛砸下来。
cht: 我最好把那個難看的眼睛砸下來。

source: A waste of building materials.
chs: 浪费材料的建筑。
cht: 浪費材料的建築。

source: I could disassemble that.
chs: 我可以拆了它。
cht: 我可以拆了它。

source: It's packed. I'll stay put.
chs: 打包起来扔在原地。
cht: 打包起來扔在原地。

source: Hellooo? Anyone in there?
chs: 哈喽，有人在么？
cht: 哈嘍，有人在么？

source: Make way! I'm coming through!
chs: 让开，我要通过！
cht: 讓開，我要通過！

source: I put that behind me.
chs: 我把它放在后面。
cht: 我把它放在後面。

source: Swirly.
chs: 真纠结。
cht: 真糾結。

source: Cutesy little drawing.
chs: 可爱的涂鸦。
cht: 可愛的塗鴉。

source: What good's a blank sign?
chs: 这空白标志是什么东西？
cht: 這空白標誌是什麼東西？

source: I hate handmade stuff.
chs: 我讨厌手工制品。
cht: 我討厭手工製品。

source: I've had about enough of terrible beasts!
chs: 我已经见过足够多的可怕野兽了！
cht: 我已經見過足夠多的可怕野獸了！

source: Maybe there's loot inside.
chs: 或许里面是战利品。
cht: 或許裡面是戰利品。

source: That's a doozy!
chs: 这是一个非常出色的人！
cht: 這是一個非常出色的人！

source: Taking a break from the mines?
chs: 在地洞里休息。
cht: 在地洞里休息。

source: I love it.
chs: 我喜欢它。
cht: 我喜歡它。

source: Dutiful little miner.
chs: 守本分的小矿工。
cht: 守本分的小礦工。

source: A real strange contraption.
chs: 真是一个奇怪的装置。
cht: 真是一個奇怪的裝置。

source: The excavation crew's down there.
chs: 挖洞的家伙在哪。
cht: 挖洞的傢伙在哪。

source: No monkeying around on the job.
chs: 工作时别乱晃。
cht: 工作時別亂晃。

source: Ha! Smells like me after a full shift!
chs: 哈，完全变味！
cht: 哈，完全變味！

source: Not sure meat's supposed to be that color.
chs: 我不确定肉应该是那种颜色的。
cht: 我不確定肉應該是那種顏色的。

source: Hooboy! Is that even meat?
chs: 嘿！，那个是肉么？
cht: 嘿！，那個是肉么？

source: Drying didn't help none.
chs: 干燥并没有帮助。
cht: 乾燥並沒有幫助。

source: In need of a good fixin'!
chs: 需要大修了！
cht: 需要大修了！

source: I don't think it's done yet.
chs: 我认为这还没有完成。
cht: 我認為這還沒有完成。

source: Moonlight's good for the complexion, hey?
chs: 月光对肤色有好处，嘿?
cht: 月光對膚色有好處，嘿?

source: Job well done! Now what?
chs: 工作做完了，现在干什么呢？
cht: 工作做完了，現在幹什麼呢？

source: Hm. This wasn't assembled right.
chs: 嗯，这组装方式不对。
cht: 嗯，這組裝方式不對。

source: It was impractical to build this here.
chs: 在这里建筑是不现实的。
cht: 在這裡建築是不現實的。

source: Must be broke. I can still see the moon.
chs: 一定是出故障了，我现在仍然还能看见月亮。
cht: 一定是出故障了，我現在仍然還能看見月亮。

source: Full as can be.
chs: 完全可以。
cht: 完全可以。

source: Brand spanking new moon.
chs: 一轮新月要降临了。
cht: 一輪新月要降臨了。

source: It's waning.
chs: 满月在衰减。
cht: 滿月在衰減。

source: It's waxing.
chs: 月亮渐渐在圆满。
cht: 月亮漸漸在圓滿。

source: A rock with a hole in it.
chs: 多孔的石头。
cht: 多孔的石頭。

source: Woah! What an odd texture.
chs: 哇，好奇怪的纹理。
cht: 哇，好奇怪的紋理。

source: That's... strange.
chs: 这个……好奇怪。
cht: 這個……好奇怪。

source: Oh, mama!
chs: 噢，妈妈！
cht: 噢，媽媽！

source: Animals don't build things well.
chs: 动物不会制作工具。
cht: 動物不會製作工具。

source: That's where the mom keeps her babies.
chs: 这是育儿室。
cht: 這是育兒室。

source: Once you've dealt with bedbugs, mosquitoes aren't so bad.
chs: 把这些臭虫处理了蚊子就不会那么糟糕了。
cht: 把這些臭蟲處理了蚊子就不會那麼糟糕了。

source: Stop wriggling, it's gross.
chs: 停止蠕动，很恶心。
cht: 停止蠕動，很噁心。

source: Ha. That's real gross.
chs: 哈哈，这才是真正的总额。
cht: 哈哈，這才是真正的總額。

source: Don'tcha just wanna noogie it?
chs: 不只是想要去做吗?
cht: 不只是想要去做嗎?

source: Just a hole now.
chs: 现在只是一个洞了。
cht: 現在只是一個洞了。

source: Anything good in there, ya think?
chs: 你认为有啥好东西？
cht: 你認為有啥好東西？

source: That was a one-way ticket.
chs: 一张单程票哦。
cht: 一張單程票哦。

source: That's really not my forte.
chs: 那真的不是我的强项。
cht: 那真的不是我的強項。

source: Fire in the hole!
chs: 洞里起火了！
cht: 洞里起火了！

source: Really?
chs: 真的吗？
cht: 真的嗎？

source: Nothing yet.
chs: 啥都没。
cht: 啥都沒。

source: Looks like a pretty good yield.
chs: 看起来很不错。
cht: 看起來很不錯。

source: Not much use with a dead log.
chs: 使用无效的日志没啥用。
cht: 使用無效的日誌沒啥用。

source: It's real cold out.
chs: 冰冷刺骨。
cht: 冰冷刺骨。

source: We've got our first mushrooms!
chs: 我们有了蘑菇种子！
cht: 我們有了蘑菇種子！

source: Lookit all that fungus.
chs: 看起来都是真菌。
cht: 看起來都是真菌。

source: Roasted.
chs: 烤了。
cht: 烤了。

source: Where's the plug?
chs: 哪有插头？
cht: 哪有插頭？

source: How's it work without circuitry?
chs: 没有电路怎么工作的？
cht: 沒有電路怎麼工作的？

source: Is there an "on" switch?
chs: 是否有"on"开关。
cht: 是否有"on"開關。

source: It lights up, even without filament.
chs: 没有灯丝也能用。
cht: 沒有燈絲也能用。

source: Stink.
chs: 真臭。
cht: 真臭。

source: That's a big mushroom!
chs: 超大蘑菇。
cht: 超大蘑菇。

source: Not a fan of the smell.
chs: 不喜欢这种味道。
cht: 不喜歡這種味道。

source: I guess they grow better down here?
chs: 我猜他们在这里会变得更好?
cht: 我猜他們在這裡會變得更好?

source: Whew. That's an odor.
chs: 哟，一种气味。
cht: 喲，一種氣味。

source: There's spiders in the crawlspace.
chs: 这片爬虫的地盘上住的是蜘蛛。
cht: 這片爬蟲的地盤上住的是蜘蛛。

source: Creepy to the core.
chs: 变态核心。
cht: 變態核心。

source: I don't trust that stuff.
chs: 我不相信这些东西。
cht: 我不相信這些東西。

source: I regret poking my nose so far down here.
chs: 我很抱歉我跟着气味来到这里。
cht: 我很抱歉我跟著氣味來到這裡。

source: Nothing out of place here.
chs: 这里啥都没。
cht: 這裡啥都沒。

source: I'm feeling much better.
chs: 我感觉好多了。
cht: 我感覺好多了。

source: Things seem pretty normal.
chs: 似乎一切正常。
cht: 似乎一切正常。

source: It can't possibly get worse.
chs: 它不可能更糟了。
cht: 它不可能更糟了。

source: My head's starting to clear a bit.
chs: 我开始慢慢清醒了。
cht: 我開始慢慢清醒了。

source: I feel uneasy for some reason.
chs: 我因某种原因感到不安。
cht: 我因某種原因感到不安。

source: The air's all prickly.
chs: 空气不平静。
cht: 空氣不平靜。

source: Electricity at my fingertips.
chs: 我指尖的电光。
cht: 我指尖的電光。

source: Not too keen on touching that.
chs: 不太热衷于触摸它。
cht: 不太熱衷於觸摸它。

source: I got some plans in mind for that.
chs: 我有些计划。
cht: 我有些計劃。

source: There used to be water there.
chs: 那里曾经有水。
cht: 那裡曾經有水。

source: Never seen such a clear lake before.
chs: 以前从未见过如此清澈的湖水。
cht: 以前從未見過如此清澈的湖水。

source: I ain't musically inclined.
chs: 以前从未见过如此清澈的湖水。
cht: 以前從未見過如此清澈的湖水。

source: Pretty! Pretty useless.
chs: 华而不实。
cht: 華而不實。

source: Did it just get chillier?
chs: 只是变得更冷了吗?
cht: 只是變得更冷了嗎?

source: For those with a lackluster work ethic.
chs: 那些缺乏职业道德的人。
cht: 那些缺乏職業道德的人。

source: I don't like it.
chs: 我不喜欢它。
cht: 我不喜歡它。

source: You lookin' at me?
chs: 你在找我么？
cht: 你在找我么？

source: For people who fear good, honest work.
chs: 对于这种便捷的东西，我还是决定踏实劳作。
cht: 對於這種便捷的東西，我還是決定踏實勞作。

source: Best not open that.
chs: 最好别打开。
cht: 最好別打開。

source: Let's see if I can't play a little ditty.
chs: 让我们看看我是否不能播放一些小曲。
cht: 讓我們看看我是否不能播放一些小曲。

source: I don't have much use for that, personally.
chs: 就我个人而言，我没有太多的用处。
cht: 就我個人而言，我沒有太多的用處。

source: I don't mix well with the upper class.
chs: 我和上层阶级不太合得来。
cht: 我和上層階級不太合得來。

source: The light's on but no one's home.
chs: 灯开了，但没人在家。
cht: 燈開了，但沒人在家。

source: It's a big fan made of tailfeathers.
chs: 尾羽风扇。
cht: 尾羽風扇。

source: Smells like burnt gobbler.
chs: 闻起来像烧焦的火鸡。
cht: 聞起來像燒焦的火雞。

source: We oughta put a bush in there.
chs: 我们要在这里放个小灌木丛。
cht: 我們要在這裡放個小灌木叢。

source: I feel luckier already.
chs: 我觉得很幸运了。
cht: 我覺得很幸運了。

source: You work up a mighty appetite at the factory.
chs: 你是个工厂里的工作狂魔。
cht: 你是個工廠里的工作狂魔。

source: Don't see a whole lotta use for these.
chs: 不知道这些东西的全部用途。
cht: 不知道這些東西的全部用途。

source: They seem mean-spirited.
chs: 他们看起来非常卑鄙。
cht: 他們看起來非常卑鄙。

source: Solid stone.
chs: 坚固的石头。
cht: 堅固的石頭。

source: Please. I hock bigger loogies in my sleep.
chs: 拜托，我真睡的香呢。
cht: 拜託，我真睡的香呢。

source: Not my preferred kind of manual labor.
chs: 不是我喜欢的体力劳动。
cht: 不是我喜歡的體力勞動。

source: You don't look so tough.
chs: 你不像看起来那么坚强。
cht: 你不像看起來那麼堅強。

source: Makes everything smell like pig.
chs: 让一切闻起来都像猪一样臭。
cht: 讓一切聞起來都像豬一樣臭。

source: What a waste of materials.
chs: 多么浪费材料。
cht: 多麼浪費材料。

source: I should hammer down that eyesore.
chs: 我应该把这东西锤下来。
cht: 我應該把這東西錘下來。

source: Fuller than a downtown tenement house.
chs: 人满为患。
cht: 人滿為患。

source: No way that's up to code.
chs: 这不是代码的问题。
cht: 這不是代碼的問題。

source: Hey! I just want some light!
chs: 嘿！我只是想要一些光。
cht: 嘿！我只是想要一些光。

source: Those hooves've never seen a day of work.
chs: 哪些有蹄的家伙从来没有一整天的工作过。
cht: 哪些有蹄的傢伙從來沒有一整天的工作過。

source: That threw a wrench into his plans.
chs: 这对他的计划造成了影响。
cht: 這對他的計劃造成了影響。

source: Chummy fellow!
chs: 友好的家伙！
cht: 友好的傢伙！

source: Hey there, ya lug!
chs: 嘿，丫耳！
cht: 嘿，丫耳！

source: Don't want no trouble.
chs: 希望麻烦不大。
cht: 希望麻煩不大。

source: I have no idea what's going on!
chs: 我不知道发生了什么事！
cht: 我不知道發生了什麼事！

source: The backside of an oinker.
chs: 如影随形。
cht: 如影隨形。

source: Kitschy.
chs: 俗气。
cht: 俗氣。

source: That's a pine cone.
chs: 松果，仅此而已。
cht: 松果，僅此而已。

source: It can handle itself from here.
chs: 全自动，无需人力。
cht: 全自動，無需人力。

source: It's so... rural.
chs: 这是如此……有乡村风味。
cht: 這是如此……有鄉村風味。

source: This is beyond confusing.
chs: 哇哦，肉与素的超融合。
cht: 哇哦，肉與素的超融合。

source: It cooked up pretty good.
chs: 它做的很好。
cht: 它做的很好。

source: It's hard at work.
chs: 工作中的困难。
cht: 工作中的困難。

source: Good to go.
chs: 准备好了。
cht: 準備好了。

source: It's a bit hot out.
chs: 外面有点热。
cht: 外面有點熱。

source: Hands to yourself, bucko!
chs: 停手，恶霸！
cht: 停手，惡霸！

source: You better not have singed any of my projects, %s.
chs: 你最好别烧了我的任何东西，%s。
cht: 你最好別燒了我的任何東西，%s。

source: Hey, %s! How ya doin'?
chs: 别再抱怨了，%s，这只是个抓伤！
cht: 別再抱怨了，%s，這只是個抓傷！

source: Stop whinin', %s, it's just a scratch!
chs: 别再抱怨了，%s，这只是个抓伤！
cht: 別再抱怨了，%s，這只是個抓傷！

source: Murderer! Get'em!
chs: 凶手!滚啦！
cht: 兇手!滾啦！

source: You're good people, %s.
chs: 你是好人，% s。
cht: 你是好人，% s。

source: Eat that and you're stuck here forever!
chs: 吃下去，你就永远被困在这里了。
cht: 吃下去，你就永遠被困在這裡了。

source: It does look pretty tempting.
chs: 看起来很诱人。
cht: 看起來很誘人。

source: Some pomegranate seeds.
chs: 一些石榴种子。
cht: 一些石榴種子。

source: I can't see the bottom.
chs: 深不见底。
cht: 深不見底。

source: Ha! Gross.
chs: 哈，总额。
cht: 哈，總額。

source: Nothing to be ashamed of.
chs: 没什么好羞愧的。
cht: 沒什麼好羞愧的。

source: That's my kind of decor. Simple.
chs: 这是我的简单装饰。
cht: 這是我的簡單裝飾。

source: Gotta eat what you can around here.
chs: 保证你的食物你能吃。
cht: 保證你的食物你能吃。

source: Hey there, pumpkin.
chs: 嘿，南瓜。
cht: 嘿，南瓜。

source: Gotta indulge sometimes, hey?
chs: 有时要放纵些，嘿？
cht: 有時要放縱些，嘿？

source: Not bad! Kind of sweet.
chs: 不错！很甜。
cht: 不錯！很甜。

source: It's childish, but in a nice way.
chs: 这很幼稚，但很好。
cht: 這很幼稚，但很好。

source: Some pumpkin seeds.
chs: 一些南瓜种子。
cht: 一些南瓜種子。

source: It's, uh, a purple necklace.
chs: 这是一条紫色的项链。
cht: 這是一條紫色的項鏈。

source: A little snooty gem.
chs: 这是一条珍贵的项链。
cht: 這是一條珍貴的項鏈。

source: That's amore.
chs: 这是爱茉莉。
cht: 這是愛茉莉。

source: Running after it would be pointless.
chs: 跑不过它毫无意义。
cht: 跑不過它毫無意義。

source: It's skittish.
chs: 它是活泼的。
cht: 它是活潑的。

source: Lots of excavation work around here.
chs: 许多兔子洞在这周围。
cht: 許多兔子洞在這周圍。

source: Guess it wasn't structurally sound.
chs: 我猜这并不是结构运转传来的声音。
cht: 我猜這並不是結構運轉傳來的聲音。

source: How'd they build these with no thumbs?
chs: 他们是怎么用拇指来构建这些的呢?
cht: 他們是怎麼用拇指來構建這些的呢?

source: Very practical.
chs: 非常实用。
cht: 非常實用。

source: Dry as a daisy. That's the phrase, right?
chs: 清新宛如出水芙蓉，是这么说的么？
cht: 清新宛如出水芙蓉，是這麼說的么？

source: Must fire take everything I love?
chs: 我喜欢的东西都烧了。
cht: 我喜歡的東西都燒了。

source: That's a mighty fine gadget.
chs: 这是一个强大的小工具。
cht: 這是一個強大的小工具。

source: Lots of fresh veggies.
chs: 很多新鲜的蔬菜。
cht: 很多新鮮的蔬菜。

source: Never hurts to have more tools.
chs: 拥有更多的工具永远不会有坏处。
cht: 擁有更多的工具永遠不會有壞處。

source: Glitter doesn't really appeal to me.
chs: 闪闪发光的东西并不真正的吸引我。
cht: 閃閃發光的東西並不真正的吸引我。

source: Nothing luckier around here than a light.
chs: 这里没有比光很幸运的东西了。
cht: 這裡沒有比光很幸運的東西了。

source: You get sawdust in your eye?
chs: 你的眼睛是进了木屑才这么红的吗？
cht: 你的眼睛是進了木屑才這麼紅的嗎？

source: Seems my fortune's changin'.
chs: 我的财富似乎发生了变化。
cht: 我的財富似乎發生了變化。

source: Let Max try it first.
chs: 我要让麦斯威尔吃吃看。
cht: 我要讓麥斯威爾吃吃看。

source: Not too interested in trying that.
chs: 不太感兴趣去尝试。
cht: 不太感興趣去嘗試。

source: It's some sorta red mushroom.
chs: 这是一些红色的蘑菇。
cht: 這是一些紅色的蘑菇。

source: Picked clean. Gotta wait.
chs: 采干净了之后要等待。
cht: 采乾淨了之後要等待。

source: Uh...
chs: 呃…
cht: 呃…

source: Looks like they're hollow inside.
chs: 看起来它们是中空的。
cht: 看起來它們是中空的。

source: Workplace safety is a top priority.
chs: 工作场所安全是头等大事。
cht: 工作場所安全是頭等大事。

source: Broken and waiting for a handywoman to come along.
chs: 他等一个女人到来直到破损。
cht: 他等一個女人到來直到破損。

source: Hand craftsmanship is old hat. Mass production is the future.
chs: 老帽子是手工工艺，在未来可以大量生产。
cht: 老帽子是手工工藝，在未來可以大量生產。

source: Can I make the next one?
chs: 我可以制作另外一个么。
cht: 我可以製作另外一個么。

source: Rickety, but I can use it to build things.
chs: 它摇摇晃晃的，但是我可以用它做其它的东西。
cht: 它搖搖晃晃的，但是我可以用它做其它的東西。

source: Now we get to make another!
chs: 现在我们做另外一个。
cht: 現在我們做另外一個。

source: I guess proximity activates the whirlygigs?
chs: 我猜靠近会激活旋转的工作?
cht: 我猜靠近會激活旋轉的工作?

source: Let's make another.
chs: 让我们做另外一个。
cht: 讓我們做另外一個。

source: Not sure how it works, but I'm gonna find out.
chs: 不知道它是如何工作的，但我要找出答案。
cht: 不知道它是如何工作的，但我要找出答案。

source: The next one we make'll be better.
chs: 我们做的另外一个会更好。
cht: 我們做的另外一個會更好。

source: Why do we even have that lever?!
chs: 为什么我们还要有这个杠杆?
cht: 為什麼我們還要有這個槓桿?

source: That ain't coming back to life.
chs: 那不会再活过来了。
cht: 那不會再活過來了。

source: Looks just like that egghead! Ha!
chs: 看起来就像一个心型的鸡蛋。
cht: 看起來就像一個心型的雞蛋。

source: Does anyone actually stay dead around here?
chs: 有人真的在这里死了吗?
cht: 有人真的在這裡死了嗎?

source: I got heart to spare.
chs: 我得到了宽恕。
cht: 我得到了寬恕。

source: She ain't bothering no one.
chs: 她没有打扰任何人。
cht: 她沒有打擾任何人。

source: She feels real fragile in my hands.
chs: 她觉得我的手很脆弱。
cht: 她覺得我的手很脆弱。

source: You're just feather and bone.
chs: 你已经被啃光了肉。
cht: 你已經被啃光了肉。

source: They don't look none too happy.
chs: 他们看起来不太高兴。
cht: 他們看起來不太高興。

source: Mhm, yep. That's a rock.
chs: 嗯，是的。这是一块石头。
cht: 嗯，是的。這是一塊石頭。

source: A bunch of rocks.
chs: 一堆石头。
cht: 一堆石頭。

source: Easy there, slugger!
chs: 简单，一锤子砸下去！
cht: 簡單，一鎚子砸下去！

source: A weirdly isolated glacier.
chs: 一个奇怪的独立冰川。
cht: 一個奇怪的獨立冰川。

source: Yep. That's a puddle.
chs: 没错，这是个水坑。
cht: 沒錯，這是個水坑。

source: Some sorta crusty rock.
chs: 一些带外壳的石头。
cht: 一些帶外殼的石頭。

source: It's losing heat.
chs: 正在变冷。
cht: 正在變冷。

source: A real scorcher!
chs: 真正的尖酸刻薄的话。
cht: 真正的尖酸刻薄的話。

source: That ain't burning no one.
chs: 这并不是一个人在燃烧。
cht: 這並不是一個人在燃燒。

source: Seems like just another rock to me.
chs: 对我来说这简直就是另外一种石头，
cht: 對我來說這簡直就是另外一種石頭，

source: No way that was made in a factory.
chs: 这在工厂里是不可能的。
cht: 這在工廠里是不可能的。

source: Get a load of this spalder.
chs: 得到一堆碎石头。
cht: 得到一堆碎石頭。

source: An essential building material.
chs: 建筑的必需品。
cht: 建築的必需品。

source: Yeesh, get a whiff of that. No wait, don't!
chs: 是的，闻一闻，马上，不！
cht: 是的，聞一聞，馬上，不！

source: A big bee boogie.
chs: 一个疯狂飞行的大蜜蜂。
cht: 一個瘋狂飛行的大蜜蜂。

source: The foundation's crumbling.
chs: 根基摇摇欲坠。
cht: 根基搖搖欲墜。

source: Transforms the wearer into the "King of Snoot".
chs: 把穿着者变成“史努特之王”。
cht: 把穿著者變成「史努特之王」。

source: This thulecite stuff is incredible!
chs: 这东西太不可思议了！
cht: 這東西太不可思議了！

source: In dire need of repairs. Good thing I'm here.
chs: 急需修理。但好在我在。
cht: 急需修理。但好在我在。

source: Takes a saddle off real quick.
chs: 很快就把马鞍拿掉了。
cht: 很快就把馬鞍拿掉了。

source: How'd I get saddled with this? Ha!
chs: 我该如何承担这一任务？哈！
cht: 我該如何承擔這一任務？哈！

source: Still wouldn't keep up with a Leapin' Lena...
chs: 这个破鞍还是跟不是莱娜的步伐……
cht: 這個破鞍還是跟不是萊娜的步伐……

source: Alright, who wants to fight?
chs: 好吧，谁想打架？
cht: 好吧，誰想打架？

source: Keeps livestock nice and docile.
chs: 用来驯养牲畜。
cht: 用來馴養牲畜。

source: Things are getting gritty!
chs: 这个东西有好多沙！
cht: 這個東西有好多沙！

source: Hit and a miss!
chs: 袭击与闪避！
cht: 襲擊與閃避！

source: Lit up brighter than a New York powergrid.
chs: 哇这火光简直亮的连纽约夜景也跟不上。
cht: 哇這火光簡直亮的連紐約夜景也跟不上。

source: That thing does not look good.
chs: 那东西看起来不太好。
cht: 那東西看起來不太好。

source: You're smelling a little funky.
chs: 你闻起来有点怪味。
cht: 你聞起來有點怪味。

source: Might be useful.
chs: 或许有用。
cht: 或許有用。

source: All the useful bits are gone.
chs: 所有微小的东西都不见了。
cht: 所有微小的東西都不見了。

source: The heat did a number on this one.
chs: 这个高温达到了一个数值。
cht: 這個高溫達到了一個數值。

source: That lit up real fast!
chs: 风驰电掣！
cht: 風馳電掣！

source: That happens when you build stuff with straw.
chs: 你用草建东西的时候就会发生这种情况。
cht: 你用草建東西的時候就會發生這種情況。

source: Doesn't look too scary.
chs: 看起来不怎么可怕了。
cht: 看起來不怎麼可怕了。

source: Yikes. Not a good way to go.
chs: 诶呀，这并不是个好办法。
cht: 誒呀，這並不是個好辦法。

source: Let's build another.
chs: 让我们重新建一个。
cht: 讓我們重新建一個。

source: Not bad for a handmade table.
chs: 对于手工制作的桌子来说，这已经很不错了。
cht: 對於手工製作的桌子來說，這已經很不錯了。

source: I could take it or leave it.
chs: 我可以拿走它或者扔下它。
cht: 我可以拿走它或者扔下它。

source: Doesn't that give you a good, satisfied feeling?
chs: 这难道不给你一种好的、满意的感觉吗?
cht: 這難道不給你一種好的、滿意的感覺嗎?

source: Something else needs to happen.
chs: 有东西需要修理。
cht: 有東西需要修理。

source: Needs a proper a repair job.
chs: 需要一个合理的修理方案。
cht: 需要一個合理的修理方案。

source: Someone's in need of a fixing.
chs: 有东西需要修理。
cht: 有東西需要修理。

source: I'd rather having building materials than art.
chs: 我宁愿要建筑材料而不是艺术品。
cht: 我寧願要建築材料而不是藝術品。

source: Creepy. Let's fix it.
chs: 它令我不寒而栗，我最好尽早解决它。
cht: 它令我不寒而慄，我最好儘早解決它。

source: I just can't stand disrepair.
chs: 我不能忍受这顶破损的帽子。
cht: 我不能忍受這頂破損的帽子。

source: Looks like free marble to me.
chs: 看起来会赠与我免费的大理石。
cht: 看起來會贈與我免費的大理石。

source: There we go, back in one piece.
chs: 我们该走了，快点返回基地。
cht: 我們該走了，快點返回基地。

source: I could probably fix that up a bit.
chs: 我或许只能修复一点点
cht: 我或許只能修復一點點

source: Let's fix that up.
chs: 让我们去解决它。
cht: 讓我們去解決它。

source: Some seeds. Not sure what kind.
chs: 一些种子，不知道它们会结出何种果实。
cht: 一些種子，不知道它們會結出何種果實。

source: Anyone wanna see how far I can spit the shells?
chs: 有人想看我如何剥掉种子的外壳吗？
cht: 有人想看我如何剝掉種子的外殼嗎？

source: Someone's got their eye on me.
chs: 有人在注视着我。
cht: 有人在注視著我。

source: I don't need thimbles. My hands are pure callus!
chs: 我不需要针箍，我的手已经生茧了！
cht: 我不需要針箍，我的手已經生繭了！

source: That's my trusty mending tape.
chs: 那是我用于修理的胶带。
cht: 那是我用於修理的膠帶。

source: Too lazy to do your own chores, Max?
chs: 你们所有人都懒到不想做家务了吗？
cht: 你們所有人都懶到不想做家務了嗎？

source: This is twisted.
chs: 它已经歪曲了。
cht: 它已經歪曲了。

source: Time to get digging.
chs: 挖掘时间。
cht: 挖掘時間。

source: A weird and not too welcome texture.
chs: 一种非常奇怪的纹理。
cht: 一種非常奇怪的紋理。

source: Probably for the best. Back to work!
chs: 这或许是它最好的结果了，我要回去工作！
cht: 這或許是它最好的結果了，我要回去工作！

source: What sort of bonehead sleeps during the day?!
chs: 这些懒虫竟然会在白天睡觉？！
cht: 這些懶蟲竟然會在白天睡覺？！

source: Unprocessed silk, fresh from the spider!
chs: 未加工的丝线，从蜘蛛体内获得的！
cht: 未加工的絲線，從蜘蛛體內獲得的！

source: A workplace safety reminder.
chs: 工作时一定要注意安全。
cht: 工作時一定要注意安全。

source: %s got disassembled by %s.
chs: %s分解回收。%s。
cht: %s分解回收。%s。

source: What a nice drawing.
chs: 这是一张不错的画。
cht: 這是一張不錯的畫。

source: Is that supposed to scare me?
chs: 这难道会吓到我吗？
cht: 這難道會嚇到我嗎？

source: It's just a mouth!
chs: 它有一张巨大的嘴。
cht: 它有一張巨大的嘴。

source: That's WAY too fuzzy.
chs: 它的绒毛很柔软。
cht: 它的絨毛很柔軟。

source: Just don't seem right.
chs: 我觉得有些不对。
cht: 我覺得有些不對。

source: Gotta protect my noggin! I keep my ideas in there.
chs: 它会保护我的脑袋。
cht: 它會保護我的腦袋。
